تقديم يومي
زيارة bird-hd.info لمزيد من m720p أفلام مرمومة بواسطة BiRD
"كانت ذات مرة...
في الغابة عاش رجل وابنته الجميلة
في يوم ما
ووقف عربة ذهبية من قبل ستة خيول أمام منزلهم
خرج من العربة ملكاً
"هل ستعطيني ابنتك لتكون زوجتي؟" سأل الرجل.
سعيداً، وافق الرجل.
الحقيقة هي أن الملك كان وسيم جداً
عيبه الوحيد كان لحيته، والتي كانت زرقاء.
"بصرف النظر عن هذا، لم يكن هناك أي خطأ يمكن العثور عليه".
(بلو بيارد)
ما الأمر؟
يكفي من الكتاب، دعنا نتحدث عن شيء آخر
نعم، من فضلك
هل تشعرين بخير؟
أعرف كيف...
القصة تنتهي
في النهاية، ابنتها تقتل "السحرة الأزرقة".
-تاكابى) من المقر)
شكراً على حضورك
سيد تاكابيه هل تريد ان ترى المنظف
-من وجد الجثة؟
عاهرة، شيء كهذا كان من المفترض أن يحدث يوماً ما
أنا تاكابي - ياسوكوا) من المقاطعة) -
هل وجدت شيئاً؟
-أجل، أجل
إذا كان هذا الرجل كوانو، لقد هرب في الخام.
وترك لنا هويته
-عذراً
لقد ضربت بأشياء صامتة، لكنها ماتت بسبب فقدان الدم.
لم يكن الأمر سيستغرق وقتًا طويلًا
كلا الشرايين القشرية تم قطعها بشكل جيد
هل رأيت جروح كهذه من قبل؟
لا، لا، لا، لا.
-أرى
لكن المجرم ليس شخصية عادية
ليس عليك الذهاب إلى هذا الحد لقتل شخص ما
المشتبه به قد يكون لديه دراجة نارية أو دراجة
تحقق من جميع الطرق الخدمية أنا في طريقي
سأذهب للتفقد في حيّه هل تريدين المجيء؟
(تاكابيه) ، ها هو
ثم كان هناك دم في كل مكان
الكثير منها
(ساكوما) ، هذا جاء من مركز (شيبورا)
ثم...
نظرت إلى وجهها
يبدو بخير بالنسبة لي
لقد طلبوا طبيب نفسي
ما هو المغزى؟
إذاً هو مثل البقية؟
نعم، يعترف بالنية ثم يقول بعد ذلك أنه كان مندهشاً
الشيطان جعلهم يفعلون ذلك كل ما أستطيع تخمينه
ثلاث قضايا في شهرين
ما الذي يجري؟
-لا يعرف الإعلام؟
لا، لم نقدم أي تفاصيل
لا يوجد تلفزيون أو كتب مثل هذه؟
لا شيء لقد تحققت
لم يكن هناك تسريبات، أيضا.
إلا إذا قلت شيئاً في إحدى محاضراتك
! أتركني
الجناة ليسوا متواصلا بأي شكل من الأشكال، وكلّهم عقلانيون تماماً.
-إذن حدث ذلك ببساطة - "حدث للتو"؟
الناس يحبون أن يعتقدوا أن الجريمة لها معنى
لكن معظمهم لا يفعلون ذلك
إذاً، أحدهم "حدث" لتلك الأمور؟
أين هذا؟
شاطئ شيراساتو
أين هي؟
-أين؟
شيراساتو، في تشيبا.
شيراساتو) ، أين ذلك؟)
إلى أين أنت ذاهب؟
لا يوجد مكان
-أجل؟
ما هو التاريخ؟
26 فبراير
أين هذا؟
لقد أخبرتك للتو
متى كان ذلك؟
هناك تماماً
هل تعرف من أنا؟
-ماذا؟
لا أعرف من أنا
ماذا فعلت؟
ساعدني
-أرجوكِ
لا أتذكر أي شيء
هل يمكن أن يحتاج إلى شراب؟
لا، القهوة جيدة.
-هنا
ما هذا الصوت الذي يسمعونه؟
الموجات
إنه هادئ جداً
" ماميا " مكتوبة هنا هل هذا اسمك ؟
لا أعرف، لا أعرف
يمكنك أن تكون "سيد "مامييا
-مامييا؟
لا بأس، (مامييا) يمكن أن تكون اسمي
على الأرجح هو كذلك
ربما يجب أن نسأل الشرطة
لا، لا يوجد شرطة
لماذا لا؟
إذاً دعينا نتحدث أكثر
ربما عائلتك، عملك
أولاً أخبرني عن نفسك
أنا؟
أنا أدرس المدرسة الابتدائية، وأنا متزوجة، هذا كل شيء.
أين زوجتك؟
ننام في الطابق العلوي
لماذا تفعل ذلك؟
إنها تبردت
من يحب ذلك؟
سيد (مامييا)
من هذا؟
أنت، سيد (مامييا)
حسناً، لقد أخبرتك عني، والآن أخبرني عنك
عنّي؟
أي شيء
ألا يعيد اسم "مامييا" شيئاً؟
لا، لا، لا، لا.
لماذا كنت على الشاطئ؟
-أين؟
شاطئ شيراساتو
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
حسناً، دعنا نتحدث عن شيء آخر إذن
أريد سماع عنك
لقد أخبرتكِ بالفعل
-أجل؟
لا أتذكر ذلك
أنا أدرس المدرسة، أنا وزوجتي فقط
ماذا تعمل زوجتك؟
لا شيء، إنها ربة منزل
من هو؟
زوجتي
المرأة في الساقطة الوردية
هل رأيتها؟
لا أتذكر أي شيء أنت تتذكر
أخبرني أكثر عن زوجتك
سأعود حالاً
مرحباً، هلاّ أعطيتني دقيقة؟
مجموعة من الأغبياء!
ما الخطأ الذي فعلته؟
أنا أفعل الأشياء بطريقتي
اذهب للجحيم
بحق الجحيم أنا غاضب توقف عن التعبث أيها الغبي
آسف لإحتجازك
ها نحن ذا
ها أنت ذا
جيد، شكراً
شكراً جزيلاً لك
سيد تاكابيه لحظة واحدة
مرحباً
آسفة، هل أيقظتك؟
سأفعل ذلك
لا، أنا سَأَ...
لا، أشعر بتحسن اليوم
أين المفتاح؟
-هنا
لقد سكبت لك بعض البيرة - شكراً -
كيف حال العمل؟
أجل، ماذا عنك؟
أنا فقط لم أفعل شيئاً طوال اليوم
(فومي)
عندما تنتهي هذه القضية، دعنا نذهب في رحلة إلى مكان ما.
لا بأس
لا، أود الذهاب إلى مكان ما.
سنذهب بالتأكيد، أنت تقرر أين
-أين؟
سأترك هذا لكِ أوكيناوا، هوكايدو، أي مكان
من انتهاك إلى آخر
أنت تقرر
حسناً، حسناً
الضحية هي...
توموكو هانوكا، 26، زوجة المشتبه به.
تم قطع شرايين الشريان الوعي
"المشتبه به يعلم المدرسة الابتدائية، ملتزم بعمله، معلم جيد.
زملاء درجة الثانوية، متزوجين منذ عامين.
جيران يصفونهما بأنهما زوجان جيدون
لا مشكلة في الدين أو أي شيء".
الشيطان جعله يفعل ذلك؟
سيد (هاناكا)
ليلة أمس قتلت زوجتك توموكو
هل هذا صحيح؟
سيد (هانوكا) ؟
لقد قطعتها بسهنة
من الحلق إلى الصدر
-لماذا؟
لماذا قتلتها هكذا؟
لا أعرف لماذا فعلت ذلك؟
هل قرأت رواية أو رأيت فيلم كهذا؟
هل تحدث معك أحد؟
لا، لا، لا، لا.
-أرى
هل كرهت زوجتك؟
الأمور لم تكن تسير بشكل جيد بينكما، أليس كذلك؟
لا، هذا ليس صحيحاً
إذن أليس هذا غريبًا؟
ما الأمر يا سيد (هاناكا) ؟
أتذكر كل شيء
لقد قتلت (توموكو) في ذلك الوقت بدا الأمر...
الشيء الطبيعي الذي يجب القيام به
-هل كان هناك خلاف؟
هذا غريب، هل قتلت زوجتك بدون سبب؟
هذا صحيح، لم يكن هناك سبب
لكنني قتلتها قتلت توموكو
سيد (هاناكا) ، البكاء لن يساعد
سأستمر في سؤالك حتى تخبرني
أنا متأكد أن هذا صعب عليك - هذا يكفي يا (تاكابى) -
لا - هذا يكفي -
خذوه
إنه لا يكذب، إنه يتذكر كل شيء
هناك احتمالات أنه عاقل تماماً
توقف عن ذلك
هل يمكن للشخص أن يقطع شخص ما هكذا لأن الشيطان أجبرهم على ذلك؟
ماذا لو كان لديهم جميعاً صدمة مماثلة في طفولتهم؟
يقع تحت الضغط لسنوات، ثم يفجرون.
هل يمكن أن يحدث ذلك؟
منذ متى أصبحت طبيب نفسي؟
كنت أقرأ، أتعلمين، زوجتي
لا تضحك، كتب للمبتدئين
لا تصدق كل ما تقرأينه
حسناً، إنه في كتاب
لا أحد يستطيع فهم ما الذي يحفز مجرم...
أحياناً حتى المجرم
لا أحد يفهم
أنتِ تدخلين عميقة جداً
كل ما أريده هو إيجاد كلمات تشرح الجرائم
هذا هو عملي
نعم، أعتقد ذلك
كيف حال زوجتك بالمناسبة؟
هي ذاهبة إلى المستشفى التي توصيت بها.
إنها أفضل بكثير
-أجل؟
على الأقل، يبدو ذلك.
لا أعرف إن كانت كذلك حقاً
شكراً جزيلاً لك
لا بأس بذلك
ربما يجب أن آتي مرة أخرى - هل يمكنك؟
هل يمكنك الاتصال بهذا الضابط إذا انتقلت شخص آخر؟
حسناً - أعطيه رقمك -
مرحباً، ماذا تفعلين هناك؟
سوف تتأذى انزل
أنا قادم!
أيها الغبي اللعين
اسم وعنوان و تفاصيل مجهولة
يبدو أنه في أواخر العشرينات
نعم، أنا أعرف ذلك.
حسناً، شكراً لك
حسناً، المحطة تبحث عن معلومات عنك
لكن إن لم تكن تعرف
الكمبيوتر ليس لديه شيء أيضاً
لا تقلق، غداً سنأخذك إلى المستشفى
خذي بعض الشاي
هل هذا منزلك؟
لا، إنها صندوق شرطة
أنت شرطي؟
-أجل، أجل
لماذا أتحدث إليك؟
أريد أن أسألك بعض الأسئلة
عنّي؟
أتذكرين أنّكِ كنتِ على السطح؟
ماذا عن المجيء إلى هذا صندوق الشرطة معي؟
هل هذا صندوق شرطة؟
-أجل، أجل
من أنتِ ؟
يا فتى
حسناً، كفاية
هل يمكنني التدخين؟
-بالطبع
لا يمكنك التدخين هنا
لا بأس بذلك
-هنا
أنا في الجوار
-أوه
-هنا
شكراً لكِ
سأذهب لأجري جولاتي
لابد من أن هذا عمل شاق
أحياناً
أنا نائمة
سأنام قليلاً
حسناً
سيد (أويدا)
انظروا لهذا
أنت تسمعني، أليس كذلك؟
-أجل، أجل
أتعرف ما الذي أودّه؟
أود سماع عنك
-أجل
أخبرني
أعتقد أنه الإنفلونزا
هل تؤلم حلقك؟
قليلاً
انزل بنطالك واستلقي رجاءً
-ماذا؟
انزل بنطالك واستلقي
حسناً
هذا جيد بما فيه الكفاية
ارفع ركبتيك قليلاً
أنت لست خجولاً، أليس كذلك؟
غددك الليمفاوية متورمة قليلاً
حسناً، شكراً
ماذا تريد في هذه الساعة؟
آسف، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا
عشر دقائق، وهذا كل شيء!
اسمع...
لا تعتقدين أنّه قد يكون نوعاً من التنوّع المغناطيسي، أليس كذلك؟
-أجل
أتعلمين، شخص ما ينظر إلى ضوء لامع...
ثم يفعل أي شيء آخر يخبرهم؟
"إقتراح مغموم"
هل هذا ممكن؟
أنت الوحيد الذي أجرؤ على سؤالك
-حسناً؟
هل لديك أي دليل جديد؟
مجرد فكرة
التنويم المغناطيسي نفسه تقنية شائعة جداً
لكن حتى لو تمكنت من التنويم الشخصي
لا يمكنك تغيير حسهم الأخلاقي الأساسي
الشخص الذي يعتقد أن القتل هو الشر لن يقتل أي شخص...
تحت إشارة مغناطيسية
هل يمكنك أن تجعل أحداً يقطع في نمط "إكس" ؟
سيستغرق الأمر وقتًا طويلًا حتى يتم وضع اقتراح كهذا في مكانه.
-أهذا مستحيل؟
لم أقل ذلك
إذا كان المهني هو عبقري.
لكن لماذا يفعل شخص ما ذلك؟
لا أعرف.
-أوه، هذا سيكون مثيراً
قلت بنفسك أن لا أحد يعرف ما الذي يحفز مجرم
سيد (أويدا) ، هل تعرف أين هي الأشياء للمكتب؟
الرف اليمنى
نعم، ها هي
كما قلت
سأعود حالاً
-أدخل
آسفة على تأخري
لا بأس، هل حدث شيء ما؟
لقد ضللت
ضائعة؟
-أجل، أجل
هل أتيت من طريق آخر؟
لا أعلم، فجأة لم أكن أعرف أين كنت
كيف وصلت إلى هنا إذن؟
لا أعرف.
فجأة كنت أمام المستشفى
حسناً، كلّ شيء سار على خير
لقد وصلتِ
-أجل، أجل
هذا الكتاب...
إنه (بلو بارد) ، أتتذكرينه؟
لا، لم أرها من قبل
لا يوجد شيء خاطئ جسدياً
فقط كاحل متوتر لا شيء ليتسبب بالقلق
كيف حال ذاكرتك؟
غداً سنقوم بنقلك إلى مستشفى مع قسم نفسي مناسب
-بالطبع
كم من الوقت تتذكر؟
أتذكر التحدث معك
أي مخاوف؟
قلق بشأن ماذا؟
أنت هادئ جداً
أنت من لديه القلق
-آسف؟
هل يمكنني التدخين؟
لا يوجد تدخين هنا
-أرى
ماذا تعني، لدي قلق؟
ماذا؟
لقد نسيت
الماء
دكتور، هل يمكنني أن أقول لك شيئا؟
بالتأكيد.
كل الأشياء التي كانت بداخلي
الآن هم جميعاً بالخارج
-إذن...
أستطيع رؤية كل الأشياء بداخلك، دكتور.
لكن بداخلي...
هو فارغ.
لا تنظر إليّ
الآن أخبرني عن نفسك
ماذا عني؟
لماذا أصبحت طبيباً
-لماذا؟
أنتِ مجرد امرأة، لماذا أصبحتِ طبيبة؟
مجرد امرأة؟
هذا ما قاله الناس، أليس كذلك؟
لقد فعلوا، أليس كذلك؟
فكر في ذلك
تذكر بالضبط كيف شعرت
مجرد امرأة
المرأة هي شكل حياة أقل من الرجل، أليس كذلك؟
الآن تذكرت
عندما كنت في كلية الطب...
لقد قمت بتشريح جثة، أليس كذلك؟
أول جثة رأيتها
كان رجلاً، أليس كذلك؟
فكر في ذلك
لم ترى رجلاً عارياً من قبل
لقد أخذت قلبتك وقطعته
لقد جعلك تشعرين بالراحة، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
فكر في ذلك
أردت أن تكون جراحاً
ولكنك لم تكن متأكداً من أنك تستطيع، وانتهى بك الأمر كطبيب أمريكي
لا، لا، لا، لا.
ما أردت فعله حقاً هو فتح رجل
لقد أطلقت عليه النار في رأسه
ألم يكن هذا كافياً؟
هل هناك سبب لقطعك الرجل الميت بسكين؟
-أجل، أجل
كان شخص ما لم أكن أحببه.
-لماذا؟
العديد من الأسباب
لقد مضى ثلاث سنوات منذ أن تم نقله إلى صندوقنا
لقد كنتُ أتحملُه طوال الوقت
أخيراً لم أعد أستطيع تحمل ذلك
لكن لقتله؟
-أجل، أجل
أيها المحقق، لم تقتل أحداً، أليس كذلك؟
هذا ما تحصل عليه عندما تكره شخص ما من قاع قلبك
إذاً كان ذلك غضباً غاضباً؟
لا، لقد كنت هادئاً تماماً
أليس هذا غريبًا؟
نعم، إنه بالتأكيد غريب
هل يمكنني؟
أنا (ساكوما) طبيب نفسي
أيها الضابط (أويدا) ، هل تتذكرين رؤية أي شيء لامع؟
على سبيل المثال...
شيء كهذا؟
لا، لا، لا، لا.
هل تحدثت مع أي شخص قبل الجريمة؟
هل هذا صحيح؟
هل تعتقدين أنه يمكنك التوقف عن فعل ذلك، من فضلك؟
استمروا
لا تتوقفوا!
لقد تحدثت مع شخص ما، أليس كذلك؟
نحن نعلم أنك فعلت انظر إلى الضوء
لا، لا أحد
نعم، لقد فعلت من كان؟
ما كان اسمه؟
لم أفعل!
-كفى -سيد (أويدا)
لابد أنك رأيت ضوء كهذا
هل كان هناك أحد؟
أحدهم أخبرك أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
من كان ذلك؟
ربما كان هناك شخص ما هناك
هل كان هناك - لا أعرف -
بالطبع تعرف من كان؟
أخبرني باسمه، من فضلك
-أجل، اسمه، ما كان اسمه؟
لم يكن لديه اسم
سيد (أويدا) ، انظر إلى الضوء
هذا يكفي!
عفواً، أنا عطشانة
إنه التنويم المغناطيسي
لا يمكننا أن نكون متأكدين من ذلك
لكن هذا لم يكن طبيعياً
أنا أقرر ما هو طبيعي.
توقف عن إصابة الناس
(ساكوما) ، نحن لا نستشير هذا الرجل، نحن نستجوبه
لا تتحرك - لكن -
فقط إبق هناك
سيد (أويدا) ؟
ما الذي فعلته للتو؟
-لا شيء
ما هي هذه الحركة التي تقوم بها بيديك؟
هذا؟
لا أعرف.
لا شيء خاص
أخبرني عن ما فعلته للتو
كنت أفكر بالضابط تامورا
هذا كل شيء
لا شيء أكثر من ذلك
كم سيستمر هذا؟
حسناً
سيد تاكابي!
ماذا تفعلين؟
جريمة قتل أخرى، الحمامات في (تشيو بارك) ، إذهب إلى هناك
كان هناك تقرير عن شخص مشبوه في مستشفى شيوميتشو
أودا أخذته إلى هناك
-من الواضح
أين هو؟
إذاً أين هو؟
أعلم أنك هنا
أخرج من هنا، من فضلك
-إلى أين؟
لا أعرف أين "هنا"
حسناً، إذاً، سأضطر إلى القدوم إليك
أين أنتِ؟
أخرج
من أنتِ ؟
الشرطة
-من؟ -أجل
ضابط شرطة
هل تفهم سؤالي؟
لدي بعض الأسئلة لأسألك
أريد سماع عنك
سأطرح الأسئلة، أنت تجيب
من أنتِ ؟
أين أنتِ؟
توقف عن التهرب
اسمك؟
لقد نسيت
العنوان، العمر، المهنة؟
لا أعرف.
متى تم تسجيلك؟
-أين؟
المستشفى
مستشفى شيوميتشو
لقد رأيت الدكتور مياجيما
-أين؟
نحن ذاهبون في دوائر!
هل قابلت أي من هؤلاء الناس من قبل؟
لا أتذكر ذلك
ماذا عن هذا الشخص؟
لا أعرف، لا أعرف
هذا أنتِ
يبدو مثلي
لذا الآن نحن متأكدون من شيء واحد
هذا أنت، حسناً؟
لا أعرفه
إذاً، هذا أنا؟
من أنتِ ؟
-محقق، ماذا عن هذه؟
جثث
-هل تحب هذه؟
إذا لم تعجبكِ، فلماذا لديكِها؟
إنه عملي
-عمل؟
ما هو عملك؟
الآن، أسألك أسئلة
-لماذا؟
أنت مصدر مهم للمعلومات
أنا؟
وجدنا بصماتك في منزل (هاناكا)
سواء كنت تتذكر أم لا، أنت تعرفه.
أهذا ما تعنيه؟
أنت تعرف الكثير أيها المحقق
ليس ما بداخلك
رأسي؟
هنا؟
موقفك لا يساعدك على الإطلاق
-لماذا؟
حسناً، أريدك أن تحاولي تذكرينها من البداية
هل تعترف بأنك كنت في مستشفى شيوميتشو؟
ما الخطب لماذا ترفع صوتك؟
لأنك لن تجيب
-أجب على أسئلتي
هل يمكنني التدخين؟
لا - تاكابي -
المحقق؟
-أجل؟
أخبرني أكثر عن نفسك
بعد أن تتحدث
توقف، دعيه وشأنه
يجب أن أُفحصه
لكنّي أرى أعراض واضحة من مرض النفس النموذجي.
لا تتدخل معه
ستغضبين فحسب
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
ذهبت إلى متجر السلع، وأخسر.
-أرى
سنحتاج إلى فرشاة أسنان
سنفعل، أليس كذلك؟
ماذا لو بقينا في فندق
حيث لا يعطونك واحدة؟
سأقوم بالتسوق، حسناً؟
أنتِ متعبة
ليس عليكِ أن تفعلين كل شيء من أجلي
نحن لا نحتاج إلى القيام برحلة، أيضا.
سنأخذ هذه الرحلة بالتأكيد
عطلتي القادمة
بالتأكيد
مرحباً
إصطاد كل أغراض ذلك الرجل
لكنه شاهد، وليس مشتبه به
لا يهمني، العمل
ما هذا؟
ندبة من حروق ليست قديمة جداً
ربما بسبب الاتصال بالمعدن
شيء مستدير و ساخن
مستديرة و ساخنة
من هنا
لا أحد في المنزل
-هل لديك المفتاح؟
هل السيد (مامييا) في مشكلة؟
هذا ما أتيت لمعرفة
فهمت، حسناً، كلّها لك
-عذراً
متى رأيت السيد (مامييا) للمرة الأخيرة؟
منذ حوالي ستة أشهر ربما
أنا لا أخرج كثيراً هنا
لقد دفع إيجار السنة مقدماً
سأكون بالأسفل إذا احتجتني
المشكلة الشديدة في الشخصية: استراتيجيات العلاج النفسي
العلاج النفسي النفسي النفسي للمرضى الحدودية من قبل OTTO KERNBERG
نظرية الـ " إيسيس النفسي " من قبل كارل غستافج يونغ
المشكلة الشخصية
الميسميرزم ونهاية الإضاءة في فرنسا
(ميسمر) أو (الإكستاس المغناطيسية
مغناطيسية (أني مال) وآثارها النفسية
كوني هيه كو ماميا موساشي لا جامعة طبية
الميزميرزم
(ساكوما) ، لقد اكتشفت من هو رجُلنا
(كونيهيكو مامييا)
طالب علم النفس حتى قبل ثلاث سنوات
قال أساتذة له انه بالكاد يظهر للصف
نعم، تماماً مثلك
ثم كان يعيش في جزء من الوقت في حقل القمامة في كاوساكي.
ربما كان هناك حيث حرق.
اختفت منذ ستة أشهر
لا، لا أعرف ما الذي كان يفعله
هل سمعتي عن (مسمر) ؟
حسناً، أخبرني عندما أعود
ما الخطب؟
لا تخيفني هكذا هل أنت مريض؟
لماذا أنتِ في المنزل الآن؟
-لا شيء
إنه مريض لقد نقلته إلى المستشفى
-بإذن من؟
هل تحاول أن تأخذيه مني؟
من الخطير أن أترككِ تتكلمين مع ذلك الرجل
أيها الوغد
ماذا عن (مسمر) سأسأله
لا يفترض أن يراه أحد
افتحوا
تحركوا
ما الخطب؟ يديك ترتعش.
لقد اكتشفت ذلك
اسمك (كونيهيكو مامييا)
هل هذا صحيح؟
مامييا، من هذا الرجل يدعى ميسمر؟
-من؟ -أجل
(ميسمر)
في الجامعة التي درس فيها عن (مسمير)
و اقتراح مغناطيسي
-ماذا؟
سواء كنت تتذكر أم لا
سأحاكمك بتهمة التحريض على القتل
لقد إنتهى الأمر
رأيت زوجتك ميتة، أليس كذلك؟
زوجتك مريضة، أليس كذلك؟
هل من الصعب رعايتها في المنزل؟
من أين سمعت عن ذلك؟
المحقق الآخر أخبرني
هل يزعجك التحدث عن زوجتك؟
على أي حال، سيكون هناك الكثير من الوقت.
لا يمكنك الخروج من هنا
أنتِ من يريد الخروج
أعرف ما فعلت
أخبرني ما تشاء، لهذا جئت، أليس كذلك؟
لقد زرعت اقتراحات مغناطيسية في عقول هؤلاء الناس
من الصعب أن تكون محقق مع زوجة مجنونة
إخرس!
تقوم بذلك من خلال إبقاء عملك وحياتك المنزلية منفصلة تماماً
كيف فعلتها؟
المحقق أو الزوج...
من هو أنت الحقيقي؟
كيف وضعتهم في حالة التنويم؟
لا أحد منهم هو أنت الحقيقي
لا يوجد وجود لك الحقيقي
زوجتك تعرف ذلك أيضاً
كيف وضعتهم في حالة التنويم؟
-انتبه
أنتِ محقة
زوجتي عبء أعلم، ليس عليك أن تخبرني
أنا محقق
لقد تعلمت أن لا أظهر أبدا العاطفة، حتى مع عائلتي.
وهذه هي النتيجة
لا أفهمها
إنها لا تفهم ما الذي أعاني منه
أعلم أنّه خطأي أنّ الأمر هكذا، ماذا؟
ماذا كان بإمكانك فعل غير ذلك؟
هذا صحيح، ما هي الطرق الأخرى؟
انظروا...
أتعتقدين أن هذا هو ما أردت أن ينتهي به؟
يجب أن نسترخ و نستمتع ونعيش حياة سلمية
لكن المجتمع ليس كذلك
إذاً المجتمع هو الملوم
إنّهم أشخاص مثلك.
فالأشخاص مثلك هم الذين يُحضرون رأسي على وشك أن يفتتح
المجانين مثلك يجدونها سهلة بينما المواطنون مثلي يمرون بالجحيم
قضيت حياتي كلها لأعتني بهذه زوجتي
لو لم تكن لكِ
الأمور ستكون على ما يرام مع زوجتي وأنا.
يمكنني أن أسامحها
لكنّك لا أستطيع
أنتِ مذهلة
هل يعجبك ذلك؟
نعم , نعم
-حسناً
الآن دورك أريد القصة بأكملها
كل هذا
ما الخطب؟
لا تستطيع التحدث بدون مصباحك؟
-هنا
أنتِ مذهلة، أنتِ كذلك
الماء سيُهدئك
سوف تجعلك سعيداً، فارغة
ستولد ثانية تماماً مثلي
هل أنت بخير؟
هل أنتِ؟
هل أخبرته عني؟
حسناً، كما تعلم، إنه يطرح كل هذه الأسئلة
(مسمر) كان طبيباً النمساوياً في القرن الثامن عشر
أول رجل يدرس التنويم المغناطيسي
لم يتم الاعتراف به حينها كعلاج طبي
رأوا ذلك كتمزيّد، سحريّة...
أو السحر
-وماذا؟
لا يزال هناك الكثير الذي لا نعرفه عن (مسمر)
يقول البعض أنه حقاً درس السحر والكيمياء
و (ماميا) تفعل ذلك؟
مستحيل
إذا كان كذلك...
التشخيص سيكون بسيطاً
سيكون مجرد شخص كبير في العلاقات
لكن ليس هذا كل شيء
لقد فقدت ذاكرته بالتأكيد، ولكن إذا لم يكن غير طبيعي.
لكنه أيضاً رجل لديه شخصية معقدة جداً
فهمت، حسناً
تاكابي
لا تتحدث معه
أنت لا تعرف ما يمكن أن يحدث.
لا تدخل عميقًا جدًا
-أعلم، أنا أعرف
(تاكابي)
سيد (مامييا) ، هل يمكنك أن تخبرنا باسمك أو تاريخ ميلادك؟
أي شيء تتذكره
-حسناً؟
هل تتذكرين شيئاً عن نفسك؟
لا، لا، لا، لا.
سيد (مامييا)...
هل أنت على دراية بالموقف الذي تعيش فيه حالياً؟
أعني التهم الموجهة ضدك
من أنتِ ؟
فوجيوارا من المقر الرئيسي
حسناً، سيد (مامييا) ؟
هل تفهم لماذا أنت هنا الآن؟
-ماذا؟
لا تسأل أسئلة، أجيب عليها.
أي أسئلة؟
سيد (مامييا)...
التحريض على القتل يمكن أن يحمل عقوبة الإعدام
هل تفهمين هذا؟
هل هذا رئيسك؟
-أجل، أجل
لابد من أن هذا مُزعج
سيد (مامييا) ، أجيب على سؤالي
من أنتِ ؟
فوجيوارا، المقر الرئيسي
-من؟ -أجل
هل أنتِ ذكية؟
(تاكابى) ، ما خطب هذا الرجل؟
أنا أسأل من أنت - أجيب على سؤالي -
حسناً، سأسألك مرة أخرى
(فوجيوارا) من مقر القيادة
من أنتِ ؟
ماذا تعني بالضبط؟
فكر في ذلك
أنا آسفة جداً
يجب أن تفهمي، أنه مصاب بذاكرة.
يا له من مجموعة
إنهم لا يفهمون، أليس كذلك؟
عنّي...
أو عنك
أيها المحقق، هل تسمع صوتي؟
أنت تعرف، أليس كذلك؟
هذا يثبت أنك شخص مميز
كنت تعرف ذلك من البداية.
وأنا أيضاً
أنت مختلفة منهم.
أنت شخص...
الذي يستطيع فهم ما أقوله حقاً
خذوه بعيداً
هل ستكون أوكيناوا دافئة؟
دعونا نأكل الكثير من الطعام الجيد.
ماذا تريد أن تأكل؟
فومي) ، نحن لن نذهب إلى (أوكيناوا)
-أعلم، أنا أعرف
البحر هناك يجب أن يكون جميل.
فقط حتى يستقر عملي
-أفهم ذلك
سأخذ حقيبتها
هل نذهب؟
شكراً لك يا دكتور
سيد تاكابي
ليس من الجيد العمل بجد
تبدو مريضاً أكثر من زوجتك بالنسبة لي
أنا آسفة، ليس لديّ العلامة، أتساءل أين ذهبت
منذ أسبوع، أليس كذلك؟
-أجل، أجل
سيد تاكابي؟
لحظة واحدة، من فضلك.
أنا آسف يا سيدي، لكنه ليس هنا.
لا يمكن أن يكون ذلك
ربما أخذتها إلى مكان آخر؟
لا، لا، لا، لا.
أو أعطيتها لزوجتك
هل يمكنني أخذ طبقك؟
-أجل، أجل
-أجل؟
(ساكوما) ؟
-ماذا؟
لا، لست مشغولة
الآن؟
أريد أن أريك شيئاً
-ماذا؟
فيلم عن التنويم المغناطيسي، وضعته الجامعة على الفيديو
أقدم المواد عن التنويم المغناطيسي في اليابان
ربما يعود إلى نهاية القرن التاسع عشر
انتبه إلى يد الرجل
عليك أن تنظر عن كثب، أترى؟
هل ترى ما يبدو مثل X؟
-هذا كل شيء؟
ماذا تعني؟
اسمها (سوزو موراكاوا) ، لقد تعرضت للعلاج بسبب الهستيريا
هذا كل ما تم تسجيله
سجلات الشرطة تقول...
تم اعتقادها لقتل ابنها في عام 1898
يبدو أنها قتلته
من خلال نقشة شكل صليب في رقبته.
هذا كل ما نعرفه
هل شاهدت مامييا هذا الفيلم؟
لا أعرف، لا أعرف
لا يوجد فرصة كبيرة حتى الطلاب الطبية سوف ترى ذلك.
لكن حتى لو كان لديه...
هذا لا يفسّر تصرفاته
من هذا الرجل في الفيلم؟
لا أعرف
لكننا نعرف لماذا لم يظهر وجهه أمام الكاميرا
أتعرف ما كان يسمونه التنويم المغناطيسي في اليابان في ذلك الوقت؟
"تدعيم النفس"
مثل الرؤية، الروحانيّة، ذلك النوع من الأشياء
السلطات في أي عصر دائماً تقمع الاحكيمية
و حكومة ميجي في ذلك الوقت كانت ستقمع هذه التقنية
كان من المفترض أن يتم فقط في احتفالات سرية.
الخصوم
الفصل الرابع
(ساكوما)
-أجل
إذاً، ما هي (مامييا) ؟
ما رأيك؟
مُرسلة
مُرسلة؟
أرسلوا لترويج الحفل
آسف، كنت فقط أتخيل أشياء.
ماذا أقول؟
لا تأخذني على محمل الجد
أنا متعب قليلاً
دعونا ننهي الأمر
الآن أنا أُدخل عميق جداً!
(ساكوما) ، ما هذا؟
أوه، هذا؟
فقط ظننت أن هذا قد يساعدني على التفكير
-عن ماذا؟
حول...
لا أعرف، لا أعرف
لقد قابلت (مامييا) ، أليس كذلك؟
لا، لا، لا، لا.
نعم، فعلت
هذا غريب
لا أتذكر ذلك
مكان كونيهكو مامييا غير معروف
التقارير السابقة عنه بالقرب من محطة "كاواساكي" كانت غير دقيقة
في غياب مزيد من المعلومات...
منطقة البحث تُوسع من طوكيو و سايتاما...
إلى كل وادي كانتو
مرحباً؟
لحظة واحدة، من فضلك.
سيد (تاكابيه) ، إنه لك
مرحباً؟
-أرى
نحن في طريقنا
جثة الدكتور ساكوما قد تم نقلها إلى المستشفى.
ربما كان انتحاراً لقد خنق نفسه
لقد قام بتقييد نفسه بالأنبوب
غريباً كما يبدو
إذاً أنتِ قد أتيتِ أيها المحقق
لماذا تركتني أهرب؟
هل تعرف لماذا؟
من خلال السماح لي بالهروب، يمكنك معرفة سرّي الحقيقي.
كل شيء بنفسك
لم يكن عليك ذلك
أي شخص يريد أن يلتقي بنفسه الحقيقي يجب أن يأتي إلى هنا
إنه القدر
أتتذكر الآن؟
هل تتذكر كل شيء؟
هل تعرف؟
هذا هو النهاية لك أيضاً
قلب مخيف من...
يده الشافية
طريق الشفاء ليس طويلاً
خذ السيف...
رجل... لكن الارطاب
"تعافى يا "العشب المائي "
... تسقط الثلج
تلك الثلج الشفي
خذ... في يدك... شفاء.
هل أحضر لك قهوتك؟
-أجل؟
حسناً، أحضر السيارة
ها أنت ذا
شكراً لكِ - مرحباً بكِ -
القسم
كويجي ياكوشو
تسيوشي يوجيكي
آنا ناكاجاو
يوكيجي روهوتارو
يوري كودوجوشي
(ديندن)
(رين أوسوجي)
ماساهي روتودا
أكيرا أوتاكا
توشي كاتو
ماساتو هاجيوارا
المجموعة
المنتج التنفيذي هيرويوكي كاتو
المنتجين الرئيسين تيتسويا إيكيدا، ساتوشي كانو
المنتجين تسوتومو تسوتشيكاوا، أتويوكي شيمودا
المشاركة في كتابة ومخرجية كيوشي كوروساوا